Hola, 
En este video haremos un repaso rápido de las funciones pues las usaremos en los ejercicios del curso.

  Una función  es un bloque de código reutilizable que realiza una tarea específica con una sintaxis específica y que puede ser reutilizada de manera fácil. Puedes pensar en ellas como mini-programas dentro de tu flujo de trabajo.


Las funciones pueden o no aceptar argumentos, que  son valores que puedes pasar a la función para que los utilice en su trabajo. Estos pueden ser opcionales o requeridos, dependiendo de cómo diseñes tu función.

Además, las funciones pueden escribirse para que regresen algo, una lista, un dataframe, un conjunto de datos transformado o simplemente que realicen alguna acción. Para regresar algo se utiliza "return".

Si en un proyecto tienes un conjunto de código que usas más de una vez en tu flujo de trabajo, lo más seguro es que te convenga definir una función y reutilizarla. Considera que las funciones te permiten tener:

1. Modularidad: Dividir tareas en funciones más pequeñas y manejables, lo que facilita la organización del código.

2. Reutilización: Puedes reutilizar las mismas funciones en diferentes partes de tu proyecto o incluso en proyectos futuros, lo que ahorra tiempo y evita duplicación de código.

3. Claridad: Las funciones bien nombradas hacen que el código sea más legible y comprensible, lo que es crucial al colaborar con otras personas.

Vamos a la libreta de Jupyter para un repaso rápido de funciones.

