
Hola, en este video, vamos a ver las advertencias en Pandas y su significado en nuestro flujo de trabajo de análisis de datos. Todas las advertencias o warnings aparecen en la libreta de Jupyter con un color rojo. La recomendación es que leas atentamente lo que te dicen e intentes resolverlo o lo tomes en cuenta para ocasiones futuras.


Primero estan las advertencias o warnings de obsolescencia, donde se te informa que una funcion dejará de usarse, cambia la sintaxis o que algún programa como pandas, dependerá de otro.


Luego está otro tipo de Warnings donde una operación está permitida, pero no hace lo mismo en las diferentes versiones de Pandas y se ha actualizado y recomendado una manera de hacerlo para que sea robusto.

Tal vez uno de los warnings más dificiles de detectar son los de elementos duplicados en columnas, especialmente al trabajar con  fechas e indices.

Vamos a la libreta para ver cada una de estas advertencias.