
Hola, en este video vamos a ver como cambiar la frecuencia de tus datos con resample de pandas. Por ejemplo, si quieres pasar de datos cada minuto a cada hora, realizando un promedio o sacando el valor máximo en ese intervalo, necesitas aprender la funcion resample.

Esta funci’on es esencial para trabajar con series temporales

Esta función nos permite cambiar la frecuencia de nuestros datos, pasando de minutos a horas, días a semanas y hasta frecuencias anuales.


Si estas analizando series temporales, `resample` te abre un mundo de posibilidades, pero tiene algunas limitaciones y por supuesto, una sintaxis, vamos a verla a la libreta de Jupyter.

