 Hola, en esta semana 2 de nuestro  curso  exploraremos una de las herramientas más poderosas en el mundo de la ciencia de datos, la visualización y por supuesto que lo haremos con Matplotlib. 


 Comenzaremos nuestra semana conociendo   Matplotlib,   una biblioteca en Python que nos permite crear desde visualizaciones sencillas hasta visualizaciones interactivas o esa grafica lista para acompañar tu tesis, artículo o libro. Visualizar nuestros datos nos permite descubrir patrones y tendencias en nuestros datos.

Para comenzar a dominar Matplotlib y el arte de visualizar, comenzaremos con la "Anatomía de una Gráfica". Entender la estructura de un gráfico es fundamental para personalizar y ajustar su apariencia de manera precisa.

Después, aprenderemos sobre el "Concepto de Figura y Ejes o fig y axis. Esto nos permitirá crear múltiples gráficos en la misma figura y controlar su disposición y sus elementos asociados.

Continuaremos explorando  los "Tipos de Gráficas" que podemos crear con Matplotlib, que nos brinda una amplia variedad de opciones para representar datos, desde gráficos de barras hasta gráficos de dispersión.

Una vez familiarizados con Matplotlib, crearemos nuestra primera gráfica y veremos como visualizar series temporales de manera efectiva.

A medida que avanzamos, descubriremos cómo "Personalizar Figuras". Tendremos la capacidad de ajustar colores, etiquetas y estilos que nos permiten hacer que nuestras visualizaciones sean más claras e informativas.

También exploraremos cómo crear "Múltiples Gráficas" en una misma figura. Esto es esencial cuando deseamos comparar datos y patrones en diferentes conjuntos de información.

Y para llevar nuestras habilidades al siguiente nivel, aprenderemos crear gráficas con arreglos avanzados utilizando  GridSpec.

Por último, pero no menos importante, exploraremos algunas opciones para  hacer "Gráficas Interactivas", que permiten a los usuarios explorar y analizar datos de manera dinámica, lo que es valioso en aplicaciones web, análisis de datos avanzados e inclusive tableros de información.