Hola,
en esta sesión vamos a hacer una gráfica con gridspec.

`GridSpec` de Matplotlib es la herramienta para  la creación de gráficos complejos  que nos permite definir una arreglo de gráficos con una flexibilidad inigualable.

Con gridspec podemos especificar no solo la cantidad sino también el tamaño relativo y la ubicación de los subplots dentro de una figura.  Es perfecta para composiciones donde necesitamos que un gráfico ocupe más espacio que otro, o para alinear gráficos de manera no convencional.

vamos a la libreta de Jupyter para hacer esto.