
Saludos. Hoy vamos a descubrir cómo `ipywidgets` puede transformar las libretas de Jupyter en una experiencia interactiva.

`Ipywidgets` son herramientas interactivas en HTML que nos permiten interactuar en tiempo real directamente dentro de nuestras libretas de Jupyter, y en este caso, con nuestros datos.

Con simples deslizadores o sliders, botones y casillas de verificación, podemos explorar conjuntos de datos, 
ajustar parámetros de visualización y mucho más, todo al alcance de un clic para proporcionar una experiencia interactiva.

La interactividad es Ideal para la educación y la presentación de resultados, `ipywidgets` enriquece nuestras libretas, haciéndolas herramientas poderosas para el análisis exploratorio y la demostración de conceptos complejos.

vamos a nuestra libreta de Jupyter para ver como hacer esto con nuestros datos.