Hola, en esta ocasión exploraremos un tema de organizaci'on que es clave en los proyectos de análisis de datos: el espacio de trabajo 



Primero, el espacio de trabajo. Imagínalo como la base física de tu proyecto. Consiste en una carpeta en tu computadora con una estructura de acuerdo al proyecto . Es importante usar nombres claros y sin caracteres especiales como acentos, eñes, ni espacios y que los nombres estén relacionados directamente con tu proyecto. En esta carpeta, incluye carpetas específicas para tus libretas de Jupyter, datos, y otras que necesites añadir según tu proyecto evolucione. Esta organización no solo facilita la localización de archivos, sino que también asegura la compatibilidad entre diferentes sistemas operativos, promueve la reproducibilidad y el trabajo colaborativo.

Te voy a presentar dos ejemplos de espacios de trabajo ligeramente diferentes y con elementos en común.


Primero, empiezo con un folder con el nombre el proyecto, por ejemplo, un análisis estrategias bioclimáticas para la ciudad de Toluca,
casaToluca/
  epw/
  notebooks/
  idf/
  osm/
  resultados/

Para mis proyectos de datos, por ejemplo, para un análisis de clima de una ciudad,
climaTemixco/
  notebooks/
    paquete/
  data/
    001_raw/
    002_intermedios/
    003_final/


Desarrolla tu concepto de espacio de trabajo, perfeccionalo, y usalo en todos tus proyectos.
