Hola, en este video te voy a enlistas las buenas prácticas que recomendamos para tener un flujo de trabajo robusto, reproducible y colaborativo.


1. Ten un espacio de trabajo bien definido para tus proyectos.
1. Cuida la narrativa computacional de tus libretas:
	1. Numeracion y nombres 
	1. Divide tus libretas en pasos claros y lógicos
	1. Comenta tus libretas usando markdown
	1. Usa nombres de variables alusivas
1. Reinicia el kernel de tu libreta de vez en cuando. 
1. Al guardar tus libretas, es buena practica que hubieras ejecutando celdas de manera consecutiva.
1. Usa nombres alusivos para tus datos, por ejemplo Temixco_mayo2023.csv
1. Agrupa operaciones para tener un flujo de trabajo robusto



